Müziği kötülük için kullanmak affedilemez.
Bir insanın sevme hakkını elinden almaya çalışanları asla affetmem.
Müziğin babası Bach da çok kızgın.
Ayın adına,
Sailor Moon sizi cezalandıracak.
Kibar olamadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu ancak rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama çok safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön buluyorum
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın kaderini öngörüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Ben Tsukino Usagi, 14 yaşındayım. Sekizinci sınıftayım.
Yengeç burcuyum. Kan grubum 0 Rh+ ve doğum taşım inci.
Diğerlerine göre daha sakarım ve biraz ağlak sayılırım. Hepsi bu.
Bir gün, Luna adında tuhaf bir siyah kedi
bana tuhaf bir dönüşüm broşu verdi,
beni bir denizci askerine dönüştürdü.
Ama kötü adamlarla savaşmamı istiyor.
Bu beni gerçekten endişelendiriyor.
Neyse, her şey yoluna girer herhalde.
Aşkın Melodisini Koru! Usagi bir Cupid.
Bu müzik, bitkinin enerjisini çaldı...
Kraliçe Beryl, bu müziğin içinde subliminal yüksek frekans dalgaları gizli.
Bunu dinleyen insanlar da bitki gibi olacak...
İlginç...
Dene bakalım.
Hemen!
Kurene.
Bu kasedeki yüksek frekans dalgasını insanların müziğine yerleştir.
Emredersiniz.
Naru, bu güzel bir şarkı.
Değil mi? Şiddetle tavsiye ederim.
Bu caz, değil mi?
Naru, çok olgunsun.
Biliyorum... Sorun olursa bana sor.
Tamam, tamam.
Hmm, Amade Yuusuke, ha?
Harika biri değil mi?
Muhtemelen harika ve olgun bir adamdır.
Onunla çıkmak isterdim.
Ben geçiyorum.
Zaten seni reddederler.
Bugün... Bugün itiraf edeceğim.
Bu kasedeki müziği çalan stereo,
kötü virüsle enfekte olacak.
Yani bu stüdyoda kaydedilen her müzik,
içinde subliminal yüksek frekans dalgası taşıyacak.
İşte burada!
Burada unuttuğuma inanamıyorum.
Yuusuke bana kızacak.
Akiko Hanım.
Amade Bey sizi görmek için geldi.
Birinci kattaki lobide bekliyor.
Tamam, tamam. Geliyorum.
Yuusuke'nin böyle yağmurlu bir günde gelmesine gerek yoktu.
Yuusuke!
Aman tanrım, sırılsıklam olmuşsun.
Şemsiye kullanmadın mı?
Muhtemelen müzik düşünmekle meşguldün, değil mi?
Ah, evet.
İşte geçen günkü demo kaset.
Gerçekten çok iyiydi. Kaydı gelecek hafta falan konuşalım.
Bugün senin doğum günün, değil mi?
Ah, haklısın...
Akiko Hanım!
Korkunç! Miksajda hata yaptık.
Ne? Yine mi?
Üzgünüm, hemen gitmem gerekiyor.
Bu gece yine geç kalacağım.
Al.
Eve giderken benim şemsiyemi kullan. Girişteki pembe olan.
Tamam! Ve gelecek haftaya bir başlık düşün!
Tamam mı?
Daha dikkatli bak...
Başlığı yazdım.
"Akiko İçin Bir Vals" yazıyor.
Ne can sıkıcı bir yağmur.
Derler ki bahar yağmurları uzun sürer.
Ah, sanırım elden bir şey gelmez.
Neyse, yarın okulda görüşürüz.
Tamam, hoşça kal.
Belki biraz oynarım.
Gecenin bu saatinde arcade'de olmamalısın.
Hadi ama, sadece birazcık.
Gerçekten!
Dikkat et!
Ne?
Ah, yeni kıyafetim ıslandı!
Ah!
Sen!
Yardım edin! Beni öldürmeyin.
Lütfen yapmayın... Hayatıma son vermeyin!
Bir saniye bekle...
Seni öldürmeyeceğim.
Ha?
Ne? Hedef alınmış mısın?
Evet, muhtemelen bana inanmazsın ama...
Bu nedir?
Peşimde olan şey aslında...
Bir canavar...
Bir canavar mı?!
Evet...
Muhtemelen hayal gücümün bir ürünüydü.
Böyle saçma bir hikaye anlattığım için özür dilerim.
Sorun değil.
Ne?
O müzik kulübünde bir iş buldum.
Müzik kulübü mü?
Ah evet, kuru temizleme parası...
Üzgünüm, şu an yanımda hiç param yok.
Bu numarayı sonra arar mısın?
Piyanist
Amade    Yuusuke
Amade Yuusuke...
Piyanist
Amade    Yuusuke
Amade Yuusuke!
Görüşürüz!
Yani bu, o CD'deki Amade Yuusuke'ydi.
Bu önemli değil, Usagi!
Onun peşindeki şey bir canavar.
Onu yalnız bırakamayız.
Evet, bu dünyayı bir yetişkin gibi anlama şansı.
Hiçbir şey yapmadan duramayız.
Gerçekten anlıyor mu acaba?
Seni salak! Hâlâ kaseti geri almadın mı?
Üzgünüm, neredeyse yakalamıştım ama kaçtı.
Bana bahane uydurmayı kes.
Evet.
Neyse, plana göre devam edin. Anladınız mı?
Eğer kaset geri gelmezse, hayatınızın bittiğini düşünün.
Evet.
Demek burası müzik kulübü?
Çocukları içeri almazlar mı?
Ne diyorsun sen?
Ay Gücü, beni havalı bir yetişkin müzisyene dönüştür.
Ee? Şimdi yetişkin gibi görünmüyor muyum?
Ama kedileri içeri almayabilirler.
İşte orada!
Hayır, olduğun yerde kalmalısın!
Sen bir aksesuar olmalısın.
Ne alacağınıza karar verdiniz mi?
Şey, bir kremalı soda.
Ne?!
Üzgünüm, burada öyle bir şey yok.
O zaman hiçbir şey.
Şu yaşlı adam piyano çalarken bayağı havalı görünüyor.
Usagi!
Gitti!
Ah, Bay Amade, size bir araba ayarlayacağım.
Park yerinde buluşun. Araç çalışıyor zaten.
O şarkıyı sadece onun için yazdım...
Acaba biraz saf mı?
O yaşlı adamın sesi bu!
Acele et!
Tamam.
Vaktimi harcadığın için seni öldüreceğim.
Beyefendi!
Beyefendi? İyi misiniz?
Kasetim... Onu geri ver.
Kaset mi?
"Akiko için bir Vals."
Usagi, o canavar o kasetle korkunç bir şey yapmaya çalışıyor!
Hey bayım, deli gibi araba kullanıyorsun!
O kaseti kimseye vermeyeceğim! Kimseye!
Hatta bir canavar olsa bile.
Çok sinirlisin...
O sıradan bir demo kaseti değildi.
Çünkü onu Akiko Hanım için yaptın, değil mi?
Bunu nasıl bildin?
Görünüşüm öyle olmasa da ben de oldukça olgunum.
Tabii ki fark ederim.
Sadece bir hoşlanma.
Bu yaşta komik olduğunu biliyorum.
Yaşın bununla bir ilgisi yok.
Senin gibi yaşlı bir adamın bile aşık olmaya hakkı var.
Anlıyorum! Teşekkürler.
Neyse, neden benimle birlikte o canavarı takip ediyorsun?
Ben aşık olanların tarafındayım, adaletin tarafındayım.
Ah, anladım.
Orada! İşte orada!
Yağmur durdu. Şehrin ışıklarıyla görebilirsin.
Tamam.
Hey, küçük kız. Oraya indiğine emin misin?
Evet, eminim.
İyi değil, Akiko Hanım ve diğerleri içeride.
Ne?
Seni bir süreliğine uyutacağım.
Uyandığında ve tekrar kayıt yapmaya başladığında,
tüm müzik subliminal yüksek frekans dalgaları içerecek.
Akiko Hanım!
Olduğun yerde kal.
Sen!
Kaseti geri ver.
Ne?
Ha?
Bu benim kasetim değil.
Ne?
Kaseti geri ver!
İyi misin?
İyi değilim.
Eğer onun yaşamasını istiyorsan, bana kasedi ver.
Bayan Akiko!
Bu çok kötü!
Acele et!
Yuusuke.
Tamam...
Akiko!
Bu son. Pes et.
Usagi!
Tamam!
Moon Prism Power! Make-Up!
Aşk ve adaletin güzel deniz askeri,
Sailor Moon.
Müziği kötülük için kullanmanıza izin vermeyeceğim.
Müziğin babası Haydn bile kızgın, biliyor musun!
Müziğin babası Bach'tır!
Eğer bir şey söylemeseydin,
fark etmezlerdi.
Neyse...
Ay adına, sizi cezalandıracağım.
Bu kötü! Bir tür
yüksek frekanslı ses dalgası!
Yüksek frekanslı ses dalgası mı?
Anladım. Ses, değil mi?
Öl!
Peki, kendi yükseltilmiş ses dalgalarınla
saldırıya uğramak nasıl bir his?
Usagi, şimdi!
Moon Tiara Action!
Yuusuke, çok aptalsın.
Elini incitseydin ne yapardın?
O zaman piyano çalamazdın.
Biliyorum.
Ama eğer sana bir şey olsaydı...
O zaman gerçekten
piyano çalamazdım.
Ne?
Yuusuke...
Bayan Akiko'yu kıskanıyorum. Amade Bey gibi birinin ona aşık olması.
Usagi, Amade Yuusuke'nin evlendiğini duydun mu?
Evet, öyle duydum.
Yıkıldım. Ona aşıktım.
Evet, o iyi ve cesur biri...
Ne? Sanki birbirinizi tanıyor gibisiniz.
Çünkü öyleyiz!
Yaşlı adam.
Rüyalarımda birlikteydik
Yume no naka futari de ita yo ne
Yıldızlar tarafından korunuyorduk
Hoshi-tachi ni mamorarete
Arkadaşken rahatça konuşurduk
Tomodachi no toki ni wa ki ni sezu
Hiç endişelenmeden, ama...
Nanigenaku hanashite-ita kedo
Aklımda sadece senin olduğun anlar vardı
Anata dake ki ni naru shunkan ga atta no
Şimdi daha güzel olmak istiyorum
Motto kirei ni ima sugu naritai
Aşık olduğumda bir şeyler değişiyor
Koi suru to nanika ga kawaru ne
Gözlerimi kapatıp emin oluyorum
Me wo tojite tashikamete
Sana sarıldım ve kalbim hızla çarptı
Dakishimeta tokimeki sono mama
Bu duyguyu seninle paylaşmak istiyorum
Kono omoi tsutaetai
Luna, patini ver! Şimdi, dön!
Ne? Ben köpek değilim, biliyorsun!
Idol Caravan'da birinci olursam, bir yıldız olacağım!
Şirinliğim dışında güvenecek bir şeyim yok!
Aferin...
"Cutie Usagi" ismi hakkında ne düşünüyorsun?
Ah tanrım...
Pretty Soldier Sailor Moon.
Usagi Bir Ders Alıyor!
Yıldızlığa Giden Yol Zorlu.
Usagi Bir Ders Alıyor! Yıldızlığa Giden Yol Zorlu
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.